# Программа родительского контроля и мониторинга сотрудников. 

### WARNING! READ SURELY!
### BEFORE IMPLEMENTATION OF PROGRAMS, EMPLOYEES SHOULD SIGN APPROVAL AGREEMENTS,
### OTHERWISE YOU MAY UNDERSTAND
### CRIMINAL RESPONSIBILITY BEFORE LAW
### ------------------------------------------------------------
### ВНИМАНИЕ! К ПРОЧТЕНИЮ ОБЯЗАТЕЛЬНО!
### ПЕРЕД ВНЕДРЕНИЕМ ПРОГРАММ СОТРУДНИКИ ДОЛЖНЫ ПОДПИСАТЬ СООТВЕТСВУЮЩИЕ ДОГОВОРА,
### ИНАЧЕ ВЫ МОЖЕТЕ ПОНЕСТИ
### УГОЛОВНУЮ ОТВЕТСВЕННОСТЬ ПЕРЕД ЗАКОНОМ

# Правовое поле

Закон не разделяет в отдельные группы отношения, возникающие между сотрудником и работодателем с использованием компьютерной техники, либо без нее. Невозможно разрабатывать новую поправку каждый раз, когда появляется новая компьютерная программа. Да это и ни к чему. Правоотношения, их субъекты, суть и результат не меняются с модификацией орудий производства. Какие бы программы не использовались – мы имеем дело все с теми же трудовыми отношениями, в которых сотрудник обязан выполнить работу в рабочее время, а работодатель – её оплатить.

Ст. 21 ТК РФ обязывает сотрудника качественно выполнять работу:

«работник обязан: добросовестно исполнять свои трудовые обязанности, возложенные на него трудовым договором; соблюдать правила внутреннего трудового распорядка…». 

ст. 22 ТК РФ дает работодателю право ее контролировать. Кроме того, ст. 189 ТК РФ определяет правила внутреннего трудового распорядка.

Использование программ контроля за сотрудниками не противоречит указанным нормам. Более того, дополнительной гарантией взаимопонимания для сторон может стать заключение договора, в котором будет указано о необходимости использования подобных программ. В таком случае со стороны работодателя не будет умысла нарушать права сотрудника. 

Существует внутренний трудовой распорядок, сотрудник с ним ознакомлен. Об использовании программ контроля уведомлен. А значит, не нарушаются конституционные права (статьи 23, 24 Конституции РФ). Отсутствие умысла работодателя выбивает почву из под ног и у сторонников привлечения шефа к ответственности по ст. 13.11 КоАп РФ «Нарушение установленного законом порядка сбора, хранения, использования или распространения информации о гражданах (персональных данных)», ст. 137 УК РФ «Нарушение неприкосновенности частной жизни» и ст. 138 УК РФ «Нарушение тайны переписки, телефонных переговоров, почтовых, телеграфных или иных сообщений». 

Источник: https://habrahabr.ru/company/atompark_software/blog/133618/

### Функционал:
1. Захват нажатых клавиш.
2. Скриншоты.
3. Отправка почты.
4. Настройка через config.
5. Архивация логов.
6.


You must have installed go1.8

# Usage

`git clone https:/Lexx0Fe1ix/github.com//go-linux-spy`

`cd go-linux-spy`

`go build`

`./go-linux-spy &`
